Repository: greenbone/gsa
Catalog: src/po/gsad_xsl-*.po
Languages: ja

source: Permission to edit Filter denied
ja: フィルタを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Tag denied
ja: タグを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Permission denied
ja: アクセス許可を編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit User denied
ja: ユーザーを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Group denied
ja: グループを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Role denied
ja: ロールを編集する権限が拒否されました

source: Cannot modify Task
ja: タスクを変更できない

source: Cannot modify Report
ja: レポートを変更できません

source: Cannot modify Note
ja: ノートを変更できません

source: Cannot modify Override
ja: オーバーライドを変更できません

source: Cannot modify Target
ja: ターゲットを変更できません

source: Cannot modify Port List
ja: ポート一覧を変更できません

source: Cannot modify Credential
ja: 資格情報を変更できません

source: Cannot modify Scan Config
ja: スキャン設定を変更できません

source: Cannot modify Alert
ja: アラートを変更できません

source: Cannot modify Schedule
ja: スケジュールを変更できません

source: Cannot modify Report Format
ja: レポート形式を変更できません

source: Cannot modify Slave
ja: スレーブを変更できません

source: Cannot modify Agent
ja: エージェントを変更できません

source: Cannot modify Scanner
ja: スキャナを変更できません

source: Cannot modify Filter
ja: フィルタを変更できません

source: Cannot modify Tag
ja: タグを変更できません

source: Cannot modify Permission
ja: アクセス許可を変更できません

source: Cannot modify User
ja: ユーザーを変更できません

source: Cannot modify Group
ja: グループを変更できません

source: Cannot modify Role
ja: ロールを変更できません

source: Task may not be cloned
ja: タスクが複製されない可能性があります

source: Report may not be cloned
ja: レポートが複製されない可能性があります

source: Note may not be cloned
ja: ノートは複製されない場合があります

source: Override may not be cloned
ja: オーバーライドが複製されない可能性があります

source: Target may not be cloned
ja: ターゲットが複製されない可能性があります

source: Port List may not be cloned
ja: ポート一覧が複製されない可能性があります

source: Credential may not be cloned
ja: 資格情報が複製されない可能性があります

source: Scan Config may not be cloned
ja: スキャン設定が複製されない可能性があります

source: Alert may not be cloned
ja: アラートが複製されない可能性があります

source: Schedule may not be cloned
ja: スケジュールの複製ができない可能性があります

source: Report Format may not be cloned
ja: レポート形式を複製されない可能性があります

source: Slave may not be cloned
ja: スレーブを複製できない可能性があります

source: Agent may not be cloned
ja: エージェントが複製されない可能性があります

source: Scanner may not be cloned
ja: スキャナが複製されない可能性があります

source: Filter may not be cloned
ja: フィルタが複製されない可能性があります

source: Tag may not be cloned
ja: タグが複製されない可能性があります

source: Permission may not be cloned
ja: アクセス許可が複製されない可能性があります

source: User may not be cloned
ja: ユーザーを複製できない可能性があります

source: Group may not be cloned
ja: グループの複製ができない

source: Role may not be cloned
ja: ロールが複製されない可能性があります

source: Task must be owned or global
ja: タスクは所有者またはグローバルである必要があります

source: Report must be owned or global
ja: レポートは所有者またはグローバルである必要があります

source: Note must be owned or global
ja: ノートは所有者またはグローバルである必要があります

source: Override must be owned or global
ja: オーバライドは所有者またはグローバルである必要があります

source: Target must be owned or global
ja: ターゲットは所有者またはグローバルである必要があります

source: Port List must be owned or global
ja: ポート一覧は所有者またはグローバルである必要があります

source: Credential must be owned or global
ja: 資格情報は所有者またはグローバルである必要があります

source: Scan Config must be owned or global
ja: スキャン設定は所有者またはグローバルである必要があります

source: Alert must be owned or global
ja: アラートは所有者またはグローバルである必要があります

source: Schedule must be owned or global
ja: スケジュールは所有者またはグローバルである必要があります

source: Report Format must be owned or global
ja: レポート形式は所有者またはグローバルである必要があります

source: Slave must be owned or global
ja: スレーブは所有者またはグローバルである必要があります

source: Agent must be owned or global
ja: エージェントは所有者またはグローバルである必要があります

source: Scanner must be owned or global
ja: スキャナは所有者またはグローバルである必要があります

source: Filter must be owned or global
ja: フィルタは所有者またはグローバルである必要があります

source: Tag must be owned or global
ja: タグは所有者またはグローバルである必要があります

source: Permission must be owned or global
ja: アクセス許可は所有者またはグローバルである必要があります

source: User must be owned or global
ja: ユーザーは所有者またはグローバルである必要があります

source: Group must be owned or global
ja: グループは所有者またはグローバルである必要があります

source: Role must be owned or global
ja: ロールは所有者またはグローバルである必要があります

source: may run multiple OMP commands as one
ja: 複数のOMPコマンドを1つとして実行できます

source: may create a new agent
ja: 新しいエージェントを作成することができます

source: may create a new alert
ja: 新しいアラートを作成することができます

source: may create a new scan config
ja: 新しいスキャン設定を作成することがあります

source: may create a new filter
ja: 新しいフィルタを作成することができます

source: may create a new group
ja: 新しいグループを作成することができます

source: may create a new credential
ja: 新しい資格情報を作成することができます

source: may create a new note
ja: 新しいノートを作成することができます

source: may create a new override
ja: 新しいオーバーライドを作成することができます

source: may create a new permission
ja: 新しいアクセス許可を作成することができます

source: may create a new port list
ja: 新しいポート一覧を作成することができます

source: may create a new port range
ja: 新しいポート範囲を作成することができます

source: may create a new report
ja: 新しいレポートを作成することができます

source: may create a new report format
ja: 新しいレポート形式を作成することができます

source: may create a new role
ja: 新しいロールを作成することができます

source: may create a new scanner
ja: 新しいスキャナを作成することができます

source: may create a new schedule
ja: 新しいスケジュールを作成することができます

source: may create a new slave
ja: 新しいスレーブを作成することができます

source: may create a new tag
ja: 新しいタグを作成することができます

source: may create a new target
ja: 新しいターゲットを作成することができます

source: may create a new task
ja: 新しいタスクを作成することができます

source: may create a new user
ja: 新しいユーザーを作成することができます

source: may delete agent %1
ja: エージェント %1 を削除することができます

source: may delete alert %1
ja: アラート %1 を削除することができます

source: may delete scan config %1
ja: スキャン設定の %1 を削除することができます

source: may delete filter %1
ja: フィルタの %1 を削除することができます

source: may delete group %1
ja: グループの %1 を削除することができます

source: may delete credential %1
ja: 資格情報の %1 を削除することができます

source: may delete note %1
ja: ノートの %1 を削除することができます

source: may delete override %1
ja: オーバーライドの %1 を削除することができます

source: may delete permission %1
ja: アクセス許可の %1 を削除することができます

source: may delete port list %1
ja: ポート一覧の %1 を削除することができます

source: may delete port range %1
ja: ポート範囲の %1 を削除することができます

source: may delete report %1
ja: レポートの %1 を削除することができます

source: may delete report format %1
ja: レポート形式の %1 を削除することができます

source: may delete role %1
ja: ロールの %1 を削除することができます

source: may delete scanner %1
ja: スキャナの %1 を削除することができます

source: may delete schedule %1
ja: スケジュールの %1 を削除することができます

source: may delete slave %1
ja: スレーブの %1 を削除することができます

source: may delete tag %1
ja: タグの %1 を削除することができます

source: may delete target %1
ja: ターゲットの %1 を削除することができます

source: may delete task %1
ja: タスクの %1 を削除することができます

source: may delete user %1
ja: ユーザーの %1 を削除することができます

source: may delete an existing agent
ja: 既存のエージェントを削除することができます

source: may delete an existing alert
ja: 既存のアラートを削除することができます

source: may delete an existing scan config
ja: 既存のスキャン設定を削除すことができます

source: may delete an existing filter
ja: 既存のフィルタを削除することができます

source: may delete an existing group
ja: 既存のグループを削除することができます

source: may delete an existing credential
ja: 既存の資格情報を削除することができます

source: may delete an existing note
ja: 既存のノートを削除することができます

source: may delete an existing override
ja: 既存のオーバーライドを削除することができます

source: may delete an existing permission
ja: 既存のアクセス許可を削除することができます

source: may delete an existing port list
ja: 既存のポート一覧を削除することができます

source: may delete an existing port range
ja: 既存のポート範囲を削除することができます

source: may delete an existing report
ja: 既存のレポートを削除することができます

source: may delete an existing report format
ja: 既存のレポート形式を削除することができます

source: may delete an existing role
ja: 既存のロールを削除することができます

source: may delete an existing scanner
ja: 既存のスキャナを削除することができます

source: may delete an existing schedule
ja: 既存のスケジュールを削除することができます

source: may delete an existing slave
ja: 既存のスレーブを削除することができます

source: may delete an existing tag
ja: 既存のタグを削除することができます

source: may delete an existing target
ja: 既存のターゲットを削除することができます

source: may delete an existing task
ja: 既存のタスクを削除することができます

source: may delete an existing user
ja: 既存のユーザーを削除することができます

source: has read access to agent %1
ja: エージェント %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to alert %1
ja: アラート % 1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to scan config %1
ja: スキャン設定 %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to filter %1
ja: フィルタ %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to group %1
ja: グループ %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to credential %1
ja: 資格情報 %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to note %1
ja: ノート %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to NVT %1
ja: NVT %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to override %1
ja: オーバーライド %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to permission %1
ja: 権限 %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to port list %1
ja: ポート一覧 %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to port range %1
ja: ポート範囲 %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to report %1
ja: レポート %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to report format %1
ja: レポート形式 %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to role %1
ja: ロール %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to scanner %1
ja: スキャナ %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to schedule %1
ja: スケジュール %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to slave %1
ja: スレーブ %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to system report %1
ja: システムレポート %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to tag %1
ja: タグ %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to target %1
ja: ターゲット %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to task %1
ja: タスク %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to user %1
ja: ユーザー %1 への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to agents
ja: エージェントへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to alerts
ja: アラートへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to scan configs
ja: スキャン設定への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to feeds
ja: フィードへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to filters
ja: フィルタへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to groups
ja: グループへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to credentials
ja: 資格情報への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to notes
ja: ノートへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to NVTs
ja: NVT への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to NVT families
ja: NVT ファミリへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to overrides
ja: オーバーライドへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to permissions
ja: 権限への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to port lists
ja: ポート一覧への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to port ranges
ja: ポート範囲への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to reports
ja: レポートへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to report formats
ja: レポート形式への読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to roles
ja: ロールへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to scanners
ja: スキャナへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to schedules
ja: スケジュールへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to slaves
ja: スレーブへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to system reports
ja: システムレポートへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to tags
ja: タグへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to targets
ja: ターゲットへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to tasks
ja: タスクへの読み取りアクセス権を持っています

source: has read access to users
ja: ユーザーへの読み取りアクセス権を持っています

source: has write access to agent %1
ja: エージェント %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to alert %1
ja: アラート %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to scan config %1
ja: スキャン設定 %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to filter %1
ja: フィルタ %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to group %1
ja: グループ %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to credential %1
ja: 資格情報 %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to note %1
ja: ノート %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to override %1
ja: オーバーライド %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to permission %1
ja: 権限 %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to port list %1
ja: ポート一覧 %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to port range %1
ja: ポート範囲 %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to report %1
ja: レポート %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to report format %1
ja: レポート形式 %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to role %1
ja: ロール %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to scanner %1
ja: スキャナ %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to schedule %1
ja: スケジュール %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to slave %1
ja: スレーブ %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to system report %1
ja: システムレポート %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to tag %1
ja: タグ %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to target %1
ja: ターゲット %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to task %1
ja: タスク %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to user %1
ja: ユーザー %1 への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to agents
ja: エージェントへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to alerts
ja: アラートへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to scan configs
ja: スキャン設定への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to filters
ja: フィルタへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to groups
ja: グループへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to credentials
ja: 資格情報への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to notes
ja: ノートへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to overrides
ja: オーバーライドへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to permissions
ja: 権限への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to port lists
ja: ポート一覧への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to port ranges
ja: ポート範囲への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to reports
ja: レポートへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to report formats
ja: レポート形式への書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to roles
ja: ロールへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to scanners
ja: スキャナへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to schedules
ja: スケジュールへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to slaves
ja: スレーブへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to system reports
ja: システムレポートへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to tags
ja: タグへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to targets
ja: ターゲットへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to tasks
ja: タスクへの書き込みアクセス権を持っています

source: has write access to users
ja: ユーザーへの書き込みアクセス権を持っています

source: may resume tasks
ja: タスクを再開できます

source: may run wizards
ja: ウィザードを実行できます

source: may start tasks
ja: タスクを開始できます

source: may stop tasks
ja: タスクを停止できます

source: may test alerts
ja: アラートをテストすることができます

source: may verify agents
ja: エージェントを検証することができます

source: may verify report formats
ja: レポート形式を検証することができます

source: may verify scanners
ja: スキャナーを検証することができます

source: may verify %1
ja: %1 を確認することができます

source: Move selection to trashcan
ja: 選択内容をごみ箱に移動する

source: Move all filtered to trashcan
ja: すべてのフィルタリングをごみ箱に移動する

source: Move page contents to trashcan
ja: ページの内容をごみ箱に移動する

source: Delete selection
ja: 選択肢を削除

source: Delete all filtered
ja: すべてのフィルタ結果を削除

source: Delete page contents
ja: ページコンテンツの削除

source: Export selection
ja: 選択肢をエクスポートする

source: Export all filtered
ja: すべてのフィルタ結果をエクスポートする

source: Export page contents
ja: ページの内容をエクスポートする

# Status
source: Uploading
ja: アップロード中

# Status
source: Container
ja: コンテナ

# Status
source: Ultimate Delete Requested
ja: 最後の削除要求

# Status
source: Internal Error
ja: 内部エラー

# Trust
source: unknown
ja: 不明

# Trust
source: yes
ja: はい

# Trust
source: no
ja: いいえ

source: Export %1 filtered Task as XML
ja: %1 でフィルタされたタスクをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Note as XML
ja: %1 でフィルタされたノートをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Override as XML
ja: %1 でフィルタされたオーバーライドをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Target as XML
ja: %1 でフィルタされたターゲットをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Port List as XML
ja: %1 でフィルタされたポート一覧をXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Credential as XML
ja: %1 でフィルタされた資格情報をXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Scan Config as XML
ja: %1 でフィルタされたスキャン設定をXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Alert as XML
ja: %1 でフィルタされたアラートをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Schedule as XML
ja: %1 でフィルタされたスケジュールをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Report Format as XML
ja: %1 でフィルタされたレポート形式をXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Slave as XML
ja: %1 でフィルタされたスレーブをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Agent as XML
ja: %1 でフィルタされたエージェントをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Scanner as XML
ja: %1 でフィルタされたスキャナをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Filter as XML
ja: %1 でフィルタされたフィルタをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Tag as XML
ja: %1 でフィルタされたタグをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Permission as XML
ja: %1 でフィルタされたアクセス許可をXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered User as XML
ja: %1 でフィルタされたユーザーをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Group as XML
ja: %1 でフィルタされたグループをXMLとしてエクスポートする

source: Export %1 filtered Role as XML
ja: %1 でフィルタされたロールをXMLとしてエクスポートする

source: %1 Task will be deleted
ja: %1 タスクは削除されます

source: %1 Report will be deleted
ja: %1 レポートは削除されます

source: %1 Note will be deleted
ja: %1 ノートは削除されます

source: %1 Override will be deleted
ja: %1 オーバーライドは削除されます

source: %1 Target will be deleted
ja: %1 ターゲットは削除されます

source: %1 Port List will be deleted
ja: %1 ポート一覧は削除されます

source: %1 Credential will be deleted
ja: %1 資格情報が削除されます

source: %1 Scan Config will be deleted
ja: %1 スキャン設定は削除されます

source: %1 Alert will be deleted
ja: %1 アラートが削除されます

source: %1 Schedule will be deleted
ja: %1 スケジュールは削除されます

source: %1 Report Format will be deleted
ja: %1 レポート形式は削除されます

source: %1 Slave will be deleted
ja: %1 スレーブは削除されます

source: %1 Agent will be deleted
ja: %1 エージェントは削除されます

source: %1 Scanner will be deleted
ja: %1 スキャナは削除されます

source: %1 Filter will be deleted
ja: % 1 フィルタが削除されます

source: %1 Tag will be deleted
ja: %1 タグは削除されます

source: %1 Permission will be deleted
ja: %1 アクセス許可は削除されます

source: %1 User will be deleted
ja: %1 ユーザーは削除されます

source: %1 Group will be deleted
ja: %1 グループは削除されます

source: %1 Role will be deleted
ja: %1 ロールは削除されます

source: %1 Task will be moved to the trashcan
ja: %1 タスクはごみ箱に移動されます

source: %1 Report will be moved to the trashcan
ja: %1 レポートはごみ箱に移動されます

source: %1 Note will be moved to the trashcan
ja: %1 ノートはごみ箱に移動されます

source: %1 Override will be moved to the trashcan
ja: %1 オーバーライドはごみ箱に移動されます

source: %1 Target will be moved to the trashcan
ja: %1 ターゲットはごみ箱に移動されます

source: %1 Port List will be moved to the trashcan
ja: %1 ポート一覧はごみ箱に移動されます

source: %1 Credential will be moved to the trashcan
ja: % 1 の資格情報はごみ箱に移動されます

source: %1 Scan Config will be moved to the trashcan
ja: %1 スキャン設定はごみ箱に移動されます

source: %1 Alert will be moved to the trashcan
ja: %1 アラートはごみ箱に移動されます

source: %1 Schedule will be moved to the trashcan
ja: %1 スケジュールはごみ箱に移動されます

source: %1 Report Format will be moved to the trashcan
ja: %1 レポート形式はごみ箱に移動されます

source: %1 Slave will be moved to the trashcan
ja: %1 スレーブはごみ箱に移動されます

source: %1 Agent will be moved to the trashcan
ja: %1 エージェントはごみ箱に移動されます

source: %1 Scanner will be moved to the trashcan
ja: %1 スキャナはごみ箱に移動されます

source: %1 Filter will be moved to the trashcan
ja: %1 フィルタはごみ箱に移動されます

source: %1 Tag will be moved to the trashcan
ja: %1 タグはごみ箱に移動されます

source: %1 Permission will be moved to the trashcan
ja: %1 アクセス許可はごみ箱に移動されます

source: %1 User will be moved to the trashcan
ja: %1 ユーザーはごみ箱に移動されます

source: %1 Group will be moved to the trashcan
ja: %1 グループはごみ箱に移動されます

source: %1 Role will be moved to the trashcan
ja: %1 ロールはごみ箱に移動されます

source: Logged in as
ja: ログイン中

# Action Verb
source: Logout
ja: ログアウト

source: No auto-refresh
ja: 自動更新なし

source: Refresh every 30 Sec.
ja: 30秒ごとにリフレッシュする。

source: Refresh every 60 Sec.
ja: 60秒ごとにリフレッシュする。

source: Refresh every 2 Min.
ja: 2分ごとにリフレッシュする。

source: Refresh every 5 Min.
ja: 5分ごとにリフレッシュする。

# Performance Timing
source: Backend operation
ja: バックエンド操作

source: Scans
ja: スキャン

source: Hosts (Classic)
ja: ホスト (クラシック)

source: Assets
ja: 資産

source: All SecInfo
ja: すべてのセキュリティ情報

source: Configuration
ja: 設定

source: CVSS Calculator
ja: CVSS 計算

source: Extras
ja: 追加オプション

source: Administration
ja: 管理

# Help
source: Contents
ja: コンテンツ

# Help
source: About
ja: このプログラムについて

# Action Verb
source: Login
ja: ログイン

# Action Verb
source: Login as a guest
ja: ゲストとしてログイン

source: Your current password does not comply with the password policy:
ja: 現在のパスワードがパスワードポリシーに準拠していません：
